---
topic_id: 2570
slug: topic-2570
title: Концерты в Питере гр. Ключ
post_count: 1
first_post: 2005-05-12 17:29
last_post: 2005-05-12 17:29
---

## Концерты в Питере гр. Ключ
**From:** Денис  **Date:** 2005-05-12 17:29  **Post:** #21447

Комментарии: В Питере скоро должны состояться два концерта группы "Ключ" под управлением Владимира Голованова. 
КОНЦЕРТЫ: 
15 мая, воскресение 

Клуб "АРТ-АКУСТИКА"

ул. Наличная, д.3 (напротив Ленэкспо, вход со двора), м. Василеостровская, Приморская 

начало в 19-00 
ВХОД СВОБОДНЫЙ! 

--------------------------------------------------------------------------------

клуб КАМЧАТКА


30 мая, воскресение, с группой "Магнит"


ул.Блохина, 15, м. Спортивная 


начало 19-00.
Если вы живете в этом городе или захотите туда приехать в этот период, милости просим на концерт.
22 мая будет сейшен в поселке Токсово (Ленинградская область), там будет проходить фестиваль "Солнечный Дождь".
Информацию о группе можно получить на сайте: www.kotmatrs.rinet.ru/art/kluch.html - там есть история группы и два видео-ролика, записанных на концерте, а также: www.kotmatrs.rinet.ru/art/golovanov.htm - там есть песни с альбома "Имя Рек". Также ссылка на группу есть в разделе "друзья". Сайт группы: Key.post.ru
kluch.kulichki.ru
Адресс: kluchnew@mail.ru

---
